Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_RegionalOffice
source: Regional Office
ja: 支社
zh_cn: 当地办事处
zh_tw: 地區辦公室

# EN_DualAccessPremi234
source: Dual Access Premium**
zh_cn: 纸本价格**
zh_tw: 雙重存取**

# EN_QST
source: QST
zh_tw: OST

# EN_Single
source: Single
ja: 単一の
zh_cn: 单个
zh_tw: 單獨

# EN_ClaimCheckerPDF
source: Claim Checker PDF
ja: クレームチェッカーPDF
zh_tw: 催缺記錄（Claim Checker ）PDF

# EN_LCC2
source: LCC
zh_cn: 美国国会图书馆分类法

# EN_DDC2
source: DDC
zh_cn: 杜威十进制代码
